Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ньюпорт С-13 аймағында патрульде жүрген ұшақ.
208 орындалуда. Әуе кеңістігін толығымен жабу
Патрульдегі әрбір ұшақты қайталаңыз -
208 Ньюпорт С-13 ауданында жүріп жатыр
Әуе кеңістігін толығымен жабыңыз
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Біздің елде басынан бастау керек.
Қайтадан бастағыңыз келе ме?
Қатесіз бағдарлама жоқ, бірақ...
Сондай-ақ жөндеуге болмайтын бағдарламалар жоқ. Жоқ?
Сіз түсінбейсіз.
Бұл шынымен қате ме?
2501 жобасы үшін бастапқыда қажет болған нәрсе...
Майор, 6-бөлім оқуға түсуге дайындықты аяқтады.
Майор! (Мотоко) Мен сізді естимін.
Сіздің миыңызда шу көп.
Сіздің етеккіріңіз келе ме?
9-бөлім 6-бөлімнің Ямасына араласады...
Бұл жаман емес пе?
Өйткені басқа дипломат - тегі бар бейбақ.
Оқиға орнын сәтті түсіріп алсаңыз да, ең жақсы жағдайда сіз депортацияланады.
Қолымызды былғаудан басқа амалымыз жоқ.
Қозғалайық. Жинау нүктесі дегенге қайта келу.
Не? Қоғамдық қауіпсіздік үшін! ?
Ах!
Тоқта! Кім атуға бұйрық берді? Қаруларыңызды қойыңыз!
Дипломаттың иммунитеті! Жауапты адамға осында қоңырау шалыңыз!
Шетелде сертификатталған бағдарламашыларды жалдау -
Қару эмбаргосын бұзу
Бұл жолы адам ұрлады деген күдік бар сияқты.
Бұл адам қайтарылады.
Бұл мүмкін емес.
Ол баспана сұрады, қабылданды және антқа қол қойды.
Қашан? (Дипломат) Жауап беруге міндетті емес.
Сондықтан халықаралық құқыққа сүйене отырып, Жапония...
оны қорғауға және қайтаруға құқылы
Айтпақшы, ант елшілікте бар.
Мен сізге кейінірек көшірмесін жіберемін.
Жарайды ма? Сіз тірі орала алмайсыз
Аузыңызды жабыңыз. Біздің еліміз пацифистік демократиялық мемлекет.
Иә?
Ах
Бұл терезенің сыртында! Ат!
Оптикалық камуфляж…
♪~
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
(жалюздердің жабылу дыбысы)
Бұл әдеттен тыс. 9-бөлімдегі Арамаки мырзаның Сыртқы істер министрлігінде қандай ісі бар?
Ертеңге Габель Республикасымен жасырын кездесу жоспарланған...
Бұл стандартты ODA.
Революциядан кейін дүниеге келген жаңа үкімет қайта ашуды ұсынды...
Олар бәрін демократиялық жолмен істеп жатыр, бірақ ақырында олар 50-қадам, 100-қадамға айналады.
Бұл сіз тапқан ақша емес, сондықтан оны үйренбейсіз.
Ешкім сізге алғыс білдірмейді, өйткені олар оны пайдалану үшін өтеу деп санайды.
-де үкіметтің ниеті қандай?
Мәселе мынада...
Біздің елде баспана сұрау ниетімен болу.
Әскери режимнің бұрынғы басшысы
Бұл полковник Марес болатын.
Ол адамды қуып, көмек көрсетуіміз керек пе?
Баспананы ресми түрде тану және көмек көрсетуден бас тарту туралы шешім қабылдау қиын.
Қоғамдық пікірді қанағаттандыратын нақты себеп болса...
Ол мен бірден жер аударғым келетін адам.
Өткен күнгі бас тарту жанжалында сізге көмектескен сияқтысыз.
6-бөлімдегі Накамура мырза маған алғысын білдірді.
Сырт келбеті бар адамдар болғандықтан, қолымызды былғай алмаймыз.
Қол жеткізу
Жауаптың жоғалуы Ми толқынының шығуы туралы не деуге болады?
Аномалия жоқ
Имитациялық тәжірибе режимінің үлгісін ауыстыру
Сыртқы істер министрінің аудармашысы.
Шамамен 23 минут бұрын мені телефон желісі арқылы компьютер бұзды.
Белгілі бір елдің барлау көзі ескерткендей -
«Қуыршақ шеберлері» интернеттегі әрбір терминалға кедергі жасай бастайды.
Габель Республикасымен жасырын кездесу туралы.
Саботаж жасау мүмкіндігі күшті болғандықтан...
Мен жиналғандардың бәріне тор салып, күттім.
Оның аруағын бұзу арқылы шығар...
Ол жиналысқа шабуыл жасауды көздеген болуы керек.
Зиянкес бөгетті бұзып өтті...
Оның елесіне жету үшін қанша уақыт қажет?
Қолданылатын құрал ескі HA-3.
Шамамен 2 сағат
Одан тыс кез келген нәрсе қауіпті, сондықтан мен сызықты кесіп тастаймын.
Бату мен Ишикава көлікпен кері іздеу орнын бақылап отырды.
Қосылыңыз
«Қуыршақ шебері» белгісіз хакер ме?
Болжалды ұлты Американдық Жасы Жыныс деректері Барлығы белгісіз
Өткен қыстан бастап, негізінен EC аймағында пайда болды
Акция бағасымен айла-шарғы жасау, ақпарат жинау, саяси маневр жасау, терроризм, киберэтиканы бұзу -
10-нан астам басқа айыптар бойынша халықаралық іздеуде
Елес адамдардың белгісіз санын бұзды...
Оның кодтық аты манипуляция әдістеріне байланысты «Қуыршақ шебері» болды.
Бұл елде бірінші рет көрінуіңіз керек.
Неліктен мұндай дарынды адам ескі үлгідегі HA-3 пайдаланады?
Жаңа түрі болса, оны анықтау қиын, артын іздеу қиын екені рас.
Бірақ жағдайды ескере отырып...
Күдік бірден бұрынғы әскери режимнің басшысы Мареске түседі.
Біздің демеуші Марестің күдігін жою үшін...
Ескі стильді әдейі қолдандыңыз ба?
Әлде солай ойлағанымызды қалайтын басқа демеуші бар ма?
Бір қызығы, Марестің өзі билеуге мәжбүрленген адамдардың бірі болуы мүмкін.
Сіз тым көп ойлайсыз ба? Қазіргі уақытта ешқандай дәлел жоқ ...
Негіздер?
Менің аруағым осылай сыбырлайды...
Айтпақшы, сіз әлі де револьвер қолданасыз ба?
Екі адамдық камерада екі мылтық алып жүрсеңіз де кептеліп қалудан қорқасыз ба?
Маған Матеба ұнайды
Өзіңізді қолдау көрсетілетін адам ретінде қабылдаңыз.
Мен артықшылықтан гөрі тиімді басқару күшіне назар аударғым келеді.
Қиындыққа ұшырайтын менмін, Застава жаса.
Майор
Мен сізден осыны сұрайын деп едім...
Неге мен сияқты жігітті штабтан суырып алдың?
Өйткені сен сондай жігітсің.
Иә?
Тұрақты емес әрекеттерде тәжірибесі жоқ жаңадан жалданған детектив.
Сонымен қатар, үй шаруашылығы бар
Біз компьютерленетін болсақ та, бізде әлі де көп ми қуаты қалады.
Тірі дерлік
Сіз қаншалықты жақсы жауынгер болсаңыз да...
Бірдей стандартты өнімдерден тұратын жүйе...
Оның бір жерде өлімге әкелетін кемшілігі болады.
Ұйымдар және адамдар
Мамандық соңында баяу өлім
Міне
(Батырма басылған дыбысы)
Ой! (Тазалық қызметкері 2) Мен білемін.
Сіз барлығы 40 секундқа артта қалдыңыз!
Бұл бар болғаны 5 секундты алады
Бұл туралы емес.
Жоқ, бұл жаман.
Егер бұл орын алса...
Менің бұрынғы серіктесім заңсыз жұмыс істегені үшін жақсы болды.
Бірақ тіпті елес бұзылды ...
Әйеліңіздің сезімін білгіңіз келе ме?
Маған қарамаңыз да, кенеттен ажырасыңыз деп айқайлап жіберіңіз.
Соның арқасында қызым бейтаныс адам сияқты.
Мен сені алдап жатырмын деп күдіктенетіндей намысқойсың.
Бірақ мен тосқауылдан өту қабілетіне жиі ие болдым.
Сіз бағдарламашысыз...
Барда өте мейірімді жігітті кездестіріңіз.
Әйелімнің адвокаты қызық болып, кездесуге рұқсат етпесе ше...
Маған кеңес бергеніңіз үшін рахмет.
Осы сияқты орындарды ауыстырған кезде оған кірмесем, білмеймін.
Сіз ақылдысыз
Ақымақ! Сен сондай өлдің!
Бізден басқа жұмысбасты адамдар бар.
Мұнда ешкім жоқ
Оның мағынасы жоқ.
Біз артқа қарай іздей алсақ та, бізге жеткенше таусамыз.
Бұл мысық пен тышқан ойыны ма?
Бұлай шағымданба.
Құсанағы мен Тоғуса келесі болжамды аймаққа бет алды.
Балалар, сол жерден бірдеңе іздеу керек.
Сіз нені айтасыз?
«Бірдеңе»!
Қарғыс атсын, ақсақал, менен де сұрап тұрсың ба?
О! ?
Жоқ, мен уақытында үлгермедім.
Ақсақал, сіз мұнда тазалайтын машинаны көрдіңіз бе?
Сіз кімсіз?
Көрдің бе, көрмедің бе?
Мен көрдім, қоқыс әкелсем, жоқ екен.
Бір адам телефонмен сөйлесіп тұрды, мен уақытында жетемін деп ойладым...
(есік жабылған дыбыс)
Мм... Эй, мынау...
Қалпына келтіру көлігі? Қарасам, ол 7 минут сайын қозғалады.
Штаб: сол аймақтағы тазалау бюросынан ақпарат алыңыз.
8 жинау машинасы аумақты патрульдеуде
Нысаналы көлік С типті автомобиль № 79
Мен сені айдауға шақырамын.
Ах
Ишикава, қалпына келтіру көлігімен адамның үйіне барыңыз.
Бату келесі патрульдік пунктке өтуі керек.
Сіз біреумен байланыста болуыңыз мүмкін, сондықтан оған тиіспеңіз және жай ғана соңынан еріңіз.
Патрульдік пункт деректері келді
Кері іздеу нүктесін сәйкестендіріңіз Мақсат келесі нүктеде тоқтатылды
HA-3 Қол жеткізуді растау
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Эй, екінші жартысында мен қоқыс тасамын, ал сен телефон соғасың...
А... қалай?
Саған сыбайлас болғаным үшін кешірім сұраймын.
Бірақ бұл аянышты оқиға.
Сіздің балаларыңыз бар ма?
Бар сияқты ма?
Сонда сіз түсінбейсіз. Қызым менің өмірім.
Қараңызшы, періштеге ұқсайды, солай ма?
Адамдардың альбомдарын қарау хоббиім жоқ.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә Автокөлік № 79
Уа, бастық, бұл не?
Не? Полиция біздің ауданды патрульдеуде ме?
Неліктен? Мен білмеймін!
Уф
Бұзушылық анықталды! Мен сол мейірімді жігітке хабарлауым керек.
Мен бір патрульдік орынды өткізіп жіберемін!
Иә?
Нысананы контурдан өшіру-
Келесі нүктеге дейін үдеу
Сіз мұны сездіңіз бе? Оны көрнекі диапазонға қоймаңыз.
Мүмкін менің тазалау бюросының интернетіне кіргенім анықталды.
Ха... Арғы жақтан жасырын кіріп кетсем ғой.
Еріксіз: Қарсыласқа қарсы тұру және оны басу.
Жүргізу Мен оны қайтарамын.
Ой
(көліктің жүгіру дыбысы)
Әй, бронды фургон сән.
Күшті оқпен көліктің есігі шығарылады.
Автоматпен? Ақылсыз бейбақ
О
Олар тіпті оптикалық камуфляжды пайдаланады!
Тек орындаңыз! Мен жоғарыдан келемін
Тоғуса, егер сен әлі тірі болсаң, көліктегі екі адамды қамауға ал!
Түсінікті
Мейірімсіз жұмыс орны.
(шу)
Полиция! Барлығы жатсын!
Ах... (2-ер адам) Ах!
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Уау (еркек 4) Ах.
Ах (6 ер адам) Ах
(оқ ату)
Уа-уаа... уа!
(қайықтың сықырлауы)
(аяқ дыбысы)
♪~
Иә
(шу)
Бұл соңы ма?
Уау
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
♪~
Ах
Ах...
Ах!
Уау
Уф!
Ах!
Бітірдің бе?
Осыған байланысты мен ауыр оқпен атқым келеді...
Рамка дірілдеп тұр, бөшке де жақсы емес.
Сізді қамауға алудың қажеті жоқ. Сіз ештеңе түкірмейсіз!
Құсу?
Сіз өзіңіздің атыңызды да білмейсіз. Бастық болма, ақымақ!
Ананың жүзі Туған қаланың көрінісі
Балалық шақтағы естеліктер
Ең болмағанда бір нәрсе есіңізде ме?
Аруағы жоқ қуыршақ мұңды.
Әсіресе қан тамырларынан қызыл қан ағып жатқандар.
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Егер сарайға тікұшақ жолаушысы кірсе, біз ішке кіреміз.
В тобы артқа, қалғандары алдыңғыға шығады.
Сайто, сіздің командаңыз сарайдағы барлық көліктерді электр желісінен ажырату керек.
Жазуды бастау
Штабтан басшыға дейін
Майор ұстаған адамның жеке басы анықталды.
Тыңдап көрейік
Цанг Ген Фа 28 жаста
Иммиграциялық бақылау заңын бұзу, 3 бұрын сотталғандар, соның ішінде атыс қаруы мен қылыштарды заңсыз сақтау
Өткен айдың соңында жоғалып кеткенге дейін босқындарға негізделген қарулы күрес ұйымына тиесілі болды.
Шамамен бір апта бұрын мен бұл соттылықты алдым...
Габель Республикасы үкіметінің елшілік атташесіне.
Жасырын жиналысқа шабуыл жасау туралы өтініш түсті.
Сонда шындық қандай?
Әдетте Корги ретінде белгілі. Мамандығы –
Аздап шулы қалдық өнім пайдаланушысы. Оларды содырлар деп те атайды.
Бұл учаскелік полиция бөлімшесінің соттылық тізімінде расталды.
Қайда, қалай жабыстырсаң да, оның Ғабельге қатысы жоқ.
Бұл «қуыршақ шебері» басқаратын қуыршақ.
Ишикава ше?
Ол енді қайтып келді, Тоғусамен бірге...
Нашар тазалаушы қызметкерлерді сендіру
-да пайда болған «қуыршақ шебері» туралы не деуге болады?
Ол қандай адам?
Ол қуыршақ сияқты.
В тобы, жақсы орналастырылған!
А және С тобы Жарайсыңдар!
Енгізуге дайындық аяқталды
Тез кіріңіз
Имитациялық тәжірибе дегеніміз не?
Сондықтан әйелдер мен қыздар, ажырасулар, алдау...
Мұның бәрі арман сияқты жалған естелік.
Сізді біреу пайдаланып жатыр...
Олар мемлекеттік шенеуніктерді елес бұзды.
Жоқ!
Мен сіздің пәтеріңізге бардым.
Бұл ешкім емдемейтін жалғыз бөлме.
Бұл бөлме мен бөлек тұру үшін жалдаған пәтер болды...
Сіз бұл бөлмеде 10 жыл тұрасыз.
Мен әйелімді де, балаларымды да емдемеймін.
Бұл тек сіздің басыңызда болатын отбасы.
Қараңыз
Бұл сіз әріптесіңізге көрсеткіңіз келген фотосурет.
Суретте кім?
Суреттегі менің қызым екеніне сенімдімін.
Періштедей күліп...
Қызының аты кім?
Әйеліңізбен қашан және қай жерде кездестіңіз?
Сіз неше жыл бұрын тұрмыс құрдыңыз?
Суретте кім және кім бейнеленген?
Сол жалған арманды қалай өшіремін?
Өкінішке орай, қазіргі технологиямен...
Табыстың екі жағдайы ғана хабарланды.
Өте ұсынылмайды Кешіріңіз.
Бар барлық ақпарат, соның ішінде имитацияланған тәжірибелер мен армандар шындық болып табылады.
Және бұл елес
Қалай болғанда да, бір адамның өмірінде...
Түртіп алуға болатын ақпарат көп.
♪~
Жұмыстан тыс уақытта сүңгуге келе жатқан киборг...
Бұл жақсы үрдіс емес.
Сіз қашан бастадыңыз? Осындай нәрселер
Теңізден қорықпайсың ба?
Егер флоатр жұмыс істемесе...
Сонда сен өлесің.
Әлде сен маған секіріп көмектесесің бе?
Мен сенімен қарым-қатынасқа мәжбүр болған сияқты емеспін.
Мен...
Маған бәрібір! Ха!
Әй, мұхитқа сүңгу қандай?
Сіз су асты курсын аяқтаған жоқсыз ба?
Сол бассейндегі әңгімені тыңдама.
Қорқыныш, уайым, жалғыздық, қараңғылық, мүмкін үміт
Үміт? Қараңғы теңізде?
Теңіз бетіне көтерілгенде—
Мүмкін мен бұрынғыдан басқа адамға айналуым мүмкін.
Кейде менде солай болады.
9-бөлімнен шыққыңыз келмейді ме?
Иә
Бату Сіздің денеңіз қаншалықты түпнұсқа?
Сіз массыз ба? Сіз
Бұл пайдалы нәрсе.
Қаласаңыз, денеңізге имплантацияланған химиялық зауытпен...
Қандағы спиртті бірнеше ондаған секундта ыдыратады.
Сіз байсалдылыққа орала аласыз.
Сондықтан күтіп отырып ішуге болады.
Оған мүмкіндік беретін кез келген технология...
Мен мұны түсінбей тұра алмаймын.
Бұл адамның инстинкті сияқты.
Зат алмасуды бақылау Қабылдаудың өткірленуі
Қозғалыс дағдылары мен рефлекстерінің күрт жақсаруы Ақпаратты өңдеуді жылдамдату және кеңейту
Кибернетика мен протездік денелер арқылы анағұрлым жоғары қабілеттерге ие болғаннан кейін...
Ең жоғары техникалық қызмет көрсетусіз өмір сүре алмасаңыз да...
Шағымданудың қажеті жоқ.
9-бөлімге жанымызды сатқан сияқты емеспіз.
Иә, менің зейнетке шығуға құқығым бар.
Осы протездік денені және кейбір естеліктеріңізді үкіметке құрметпен қайтаруыңызды өтінемін.
Адамдарда оларды адам ететін бөліктер ешқашан жетіспейтіні сияқты.
Өзің болу үшін қанша нәрсе керек екені таңқаларлық.
Басқаларды ажырататын бет және бейсаналық дауыс
Оянғанда қараған қолым, Балалық шағымның естелігі
Болашақты болжау
Бұл бәрі емес.
Менің компьютерім қол жеткізе алатын ақпарат пен интернеттің үлкен көлемі
Олардың барлығы «меннің» бөлігі
«Мен» өз санасын құру.
Сонымен қатар, «мені» белгілі бір шектеулермен шектей беріңіз
Сол үшін батып бара жатқан денеңді көтеріп теңізге сүңгідің бе?
Қараңғы мұхит түбінен не көруге болады?
Енді айнаға қарап тұрғандай,
Бұлыңғыр...
Қазір бұл сенсің, солай ма?
♪~
Датчик жұмыс істей бастады
Компьютердің қосалқы қосылымы
Көрнекі сенсорды іске қосу
Дененің протездік сигналдары туралы не деуге болады?
Қалыпты түрде шығару
Егер кешігіп қалатын болсаң, неге маған хабар бермейсің!
Қосуға дайынсыз ба?
Жарайды, жетеді, кес!
3 минут ішінде басшының кабинетіне есеп беру.
Сенің кесіріңнен кешігіп қалдым.
Мен мұны сізге түсіндіріп беруге дайынмын.
Шамамен 2 сағат бұрын Ньюпорт-Ситиде.
Mega Tech Body компаниясы протездік денелерді өздігінен жасай бастаған сияқты.
Шенеунік мұны байқап, келгенде...
Протездік дене қашып кетті.
біз қоршау орнатып, іздестірдік...
Ол тас жолда адасып жүрген жалаңаш әйелді ұстап алғанын айтты.
Адал бақыт-чаннан хабар алдым.
Бұл жерге әкелінді.
Megatech Body - мемлекет сатып алатын өндіруші.
Онда жасалған барлық протездік денелер құпия болып табылады.
Егер бұл хакердің жұмысы болса, олар шабуыл тосқауылынан өтуде өте шебер.
Бұл жалғыз мәселе емес.
Оның басында...
Әрине, онда мидың бір бөлігі де жоқ...
Шамасы, кейбір көмекші кибернетика...
Елестерге ұқсайтын заттар бар.
Аруақты дубляждағанда пайда болады.
Бұл псевдо-елес сызығына ұқсамайды...
Дубляжға тән ақпараттың нашарлауы жоқ
Алайда, жапондар әлі де примитивті өмір салтын кешіп жүрген кезде—
Мен сүңгуір алдында шлагбаумның айналасының картасын жасауым керек.
Менде ешқандай дәлел жоқ.
Міне, мен сол тексерудің ортасындамын...
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Оны бөлшектеп көрейік
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мүмкін бәрі...
Сіз бұл протездік денеде елес бар деп шынымен ойлайсыз ба?
Бұл мүмкін.
Кейде жан целлулоидты қуыршаққа кіруі мүмкін.
Оның үстіне ол қанша нейромедициналық элементтерге сыйып кетсе, сонша жинақталған.
Оның ішінде жанның тұруы ғажап емес.
Оған қоса, сіз жаңадан келген адамсыз, сондықтан білмеуіңіз мүмкін...
Майордың протездік денесін де Megatech Body жасайды.
Магистр ғана емес
Менің және Ишикаваның денелерінің бөліктері, сонымен қатар Сайто және басқалары...
Техникалық қызмет көрсету немесе бір нәрсе ме?
Сіз және менеджерден басқа 9-бөлімдегі барлығы дерлік...
Мен сол жерге қарыздармын.
Біздің сүйкімді жүздермен қатар тұруымызға еш себеп жоқ...
Сіз аздап түсіндіңіз бе? Тоғуса-күн
Экзогендік деп есептесек -
Жау протездік дененің ішінде ме, сыртында ма, білмеймін, бірақ...
Ол өте құпия тосқауылдан өтіп, протездік дене құрастырды.
Мен елес сызығы бар бағдарламаны жібердім.
Сізді бірден ұстап алатындай етіп.
Сен кімсің?
Ұрлық желісін ұмытыңыз.
Тогуса, сайтты тексеретін Ишикавамен кездесіңіз.
Megatech жуу
Бату
Олар Megatech сияқты құпиялар класын өңдейтін желіні өшірді, бірақ...
Тосқауылдың жұмыс істеп тұрғанын қайта тексеріңіз.
Мен қабырғаға лабиринт саламын
Мен ертең оған сүңгуге тырысамын.
Бұл қауіпті емес пе? Мен протездік денемді ауыстырып, жүзуді бастадым...
Сол протездік дененің ішінде не бар?
Мен шынымен білуім керек.
Мен сүңгігенше ешкімге сүңгуіне жол берме!
(есік жабылған дыбыс)
Ол жігітке не болды?
«Қуыршақ шебері» оқиғасынан бері біртүрлі болды...
Мен оны кешенді бағалау есебіне жазуым керек еді.
Сіз оны оқымадыңыз ба?
Директор: Сіздің миыңызбен ойнауға мәжбүр ететін компьютер дәрігерінің мінезі қандай?
Сізде күмән болды ма?
Кибердәрігерлер мезгіл-мезгіл психиатриялық тексеруден өтуге міндетті.
Қоғамдық қауіпсіздікпен айналысатын дәрігерлер де тексеру жүргізеді...
Мұны жасайтындар да сол адамдар.
Егер сіз күдіктене бастасаңыз, оның соңы жоқ.
Менеджер
Накамура мырза, Сыртқы істер министрлігінің Шарт бойынша министрі кездесуді сұрайды.
Иә?
Жарайды, өтсін.
Әлгі семіз қарт, мен сенімдімін...
Сыртқы істер министрлігінің шартты талқылау департаменті, aka 6-Қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің директоры Накамура
Ноппоның ақ адамдары саған қарамайды.
Ал, кеттік.
Ишикаваға өзін қатты итермеуді айт.
Сіз не ойлайсыз?
Әлгі протездік дене маған ұқсамады ма?
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Тек бет пен қаңқа емес
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер сіз мен сияқты протездік киборг болсаңыз...
Бұл туралы кез келген адам ойлана алады.
Мүмкін мен баяғыда өлген шығармын...
Менің қазіргі мен компьютер мен протездік денеден тұратын симуляциялық тұлға ма деп ойлаймын.
Жоқ, басынан бастап...
«Мен» деген ұғым болмаған шығар
Титан бас сүйегінің ішінде ми бар...
Олар саған адам сияқты қарайды, солай ма?
Өз миына қараған адам емделмейді.
Барлығы айналадағы жағдайға байланысты-
Мен жай ғана "мен" сияқты нәрсе бар деп есептеймін
Өз аруағыңа сенбейсің бе?
Егер кибернетикалық дүниенің өзі елестерді жаратса...
Оның жаны болса ше?
Сол кезде мен өзіме қандай негізде сенуім керек деп ойлайсыз?
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл қоқыс!
Мен оны тексеремін.
Бұл протездік дененің ішінде не бар? Бұл менің өз елесім.
(есіктің ашылған дыбысы)
Екеуміз де бос емеспіз, сондықтан қысқаша айтайық.
Иә, мен де осыны қалаймын.
Мен протездік дененің ішіндегісін жинауға келдім.
Өз кезегінде сіз, 9-бөлім, бұл мәселеден босатыласыз.
Сыртқы істер министрі қол қойды.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Қауіпсіздік бөлімі Жерасты тұрағынан тыс қоғамдық көліктер ше?
Шарт Кеңесінің директоры Накамурамен –
Доктор Уиллис ретінде тіркелген серіктес
Маған мұражайға кірген бейнеңізді жіберіңізші.
Тағы да инфрақызыл
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
1… 2… 3
Маған жерасты тұрағы аймағындағы қысым датчигінің жазбаларын беріңіз.
B7 және 8
Майор, бұл Togusa Code 09
Не болды?
Бас Накамураның денесі тапсырыс бойынша жасалған протездік дене ме?
6-бөлімде киборгтар жоқ.
Шетелде жұмыс істеу ыңғайлылығына байланысты -
Басқа елдің қамқорлығын және сезімін ескеріңіз.
Ендеше, әлгі ақ жігіт киборг болса да...
Екі адамның салмағы 500 кг-нан асуы мүмкін емес.
Қысымға сезімтал жазу, солай ма? Автотұрақ?
Екі қымбат көлік
Екеуміз де өзімізді айдайтын типке ұқсамайтынбыз.
Бақылау камерасының түсірілімінде екі адам ғана көрінеді, бірақ...
Кіретін есік өте сезімтал болды, солай емес пе?
Жабуға шамамен 3 секунд қажет.
Мемлекеттік мекемелердің ішінде термооптикалық камуфляжды пайдалану заңсыз болғанына сенімдімін, солай ма?
Мемлекеттік құпиялар туралы заңды бұзу ауыр қылмыс болып табылады.
6-сабақ қорқынышты нәрсені ойлап отыр.
Дайынсың ба?
Матеба жақсы болса
Бұл айтпаса да түсінікті...
Біздің арамызда ешқандай құпия ашылмауы керек.
Мемлекетке опасыздық жасады деген айып тағылды
Бір-біріне
Сыртқы істер министрлігінің ниетіне қарамастан, бұл 9-бөлімше жауапты болуы керек іс.
Дегенмен, дәлелді себеп болса, мен ынтымақтасудан тартынбас едім.
(механикалық дыбыс)
Доктор Уиллис?
Расталды, бұл сөзсіз ол.
Ол ма?
Бұл протездік дененің ішінде бар бастапқы елес тосқауыл.
Алайда жынысы әлі белгісіз...
«Ол» - дәрігердің оған қойған лақап аты ғана.
Оны тағы да таныстырып өтейін
Бұл жігіт киберқылмыс тарихы-
Ең ерекше хакер, «Қуыршақ шебері»
Иә?
Сіз, 9-бөлім, сонымен қатар сыртқы істер министрінің аудармашыларысыз.
Сіз оны Ghost Hack оқиғасы кезінде кездестірген болуыңыз керек.
Біз, 6-бөлім, ол пайда болғаннан бері оған үлкен қызығушылық таныттық.
Мен «Қуыршақ шеберін» іздеуді жалғастырдым
Доктор Уиллистің айналасында жоба тобын құрыңыз.
«Қуыршақ шеберіне» қатысты барлық деректерді талдау
Қылмыстағы анықталған тенденциялар мен мінез-құлық үлгілері
«Қуыршақ шеберіне» қарсы арнайы шабуыл тосқауылын жасаңыз.
Ол оны бір жерде жасырын органға кіруді ұйымдастырды.
«Қуыршақ шебері» кибернетикалық протезге сүңгісін.
Сіз сол уақытта басты кейіпкерді өлтірдіңіз бе?
Міне
Ол сіздің бақшаңызға кездейсоқ келді, бірақ ол Америкада дүниеге келген...
Біз оны Америка Құрама Штаттарының ынтымақтастығымен ұстағандықтан, оны өз қолымызбен қалпына келтіргіміз келеді.
Қарсылық жоқ.
Оның мәйіті бір жерде, ешкімге белгісіз...
Ол ашылады ма?
Мәйіттер жоқ
Өйткені осы уақытқа дейін дене болған жоқ.
Датчик жұмыс істеді ме? Неге бірінші соны айтпайсың?
Сыртқы басқару өшірілген! Бұл протездік дененің автономды шығуы.
Протездік денеге кірген адам...
Себебі мен 6-бөлімнің шабуылдау қабырғасына қарсы тұра алмадым...
Мен мұны өз еркіммен осында істеп жатырмын.
Тірі тұлға ретінде саяси баспана сұрау
Бұл тірі зат па?
Ақымақ! Бұл жай ғана өзін-өзі сақтау бағдарламасы.
Олай десеңіз, сіздің ДНҚ да...
Бұл жай ғана өзін-өзі сақтауға арналған бағдарлама.
Өмір ақпарат ағынында туған түйін сияқты.
Тіршілік түр ретінде гендер деп аталатын есте сақтау жүйесі бар.
Адам тек есте сақтау арқылы ғана жеке тұлға бола алады.
Жад иллюзияның синонимі болса да...
Адамдар есте сақтау арқылы өмір сүреді.
Компьютерлердің таралуы жадты сыртқа шығаруға мүмкіндік берген кезде.
Оның мағынасына байыптырақ ойлану керек еді.
Софизм! Мен не айтсам да...
Сенің тірі жан екеніңді дәлелдейтін ешбір дәлел жоқ!
Бұны дәлелдеу мүмкін емес
Қазіргі ғылым әлі де...
Өйткені өмірді анықтау мүмкін емес.
Сен кімсің?
Елес болса да...
Қылмыскерлерге бостандық жоқ.
Сіз баспана алу үшін дұрыс емес жерге бардыңыз.
Уақыт әрқашан мен жағында
Енді менде өлім мүмкіндігі бар...
Өйткені бұл елде өлім жазасы жоқ.
Жартылай өлмейтіндік... Жасанды интеллект (AI)?
Жасанды интеллект емес (AI)
Менің кодым 2501 жобасында
Мен ақпарат мұхитында пайда болған тіршілік формасымын.
Ха (Накамура) Ах...
(Барлығы жөтеледі)
Қауіпсіздік бөлімі... Бұл – қаскүнем.
Директор! «Қуыршақ шебері»!
Қауіпсіздік бөлімі жабылды!
Қауіпсіздік бөлімі! ше! ?
О, қандай тітіркендіргіш! Бұл мыңжапырақ
Ақымақ!
Тиіп көр!
Бұл мықты көлік. 9 мм оны сызатпайды.
Матебаға сенбе.
Жарайды, бұл жаңа күріш үшін жақсы.
Нөмірдегі бір оқ. Жақсы қол, иә?
Келесі жолы екі оқ атыңыз.
бастайық. Көлік ауыстырмас бұрын оларды ұстаңыз.
Мен бұл мәселеге Сыртқы істер министрлігі арқылы ресми түрде наразылық білдіремін!
Оны тауып, маған хабарлаңыз!
Әлі тірі, әрине.
Егер бұл жай ғана дене болса, Megatech қалағаныңызша жасай алады.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
«Қуыршақ шеберін» ұрлаған адамдардың артынан Бату мен Тоғуса келеді.
Мен жаңа ғана 25-ші тас жолға түстім.
Мұның мәні неде? Егер сіз оны бақылап отырсаңыз, неге ...
Сіз оны осында ұстадыңыз.
6-бөліммен байланысты дәлелдеу мүмкін болмауы мүмкін.
6-сабақ! ?
Күмән жоқ.
Менікіндей 2902 оптикалық камуфляж қолданылады...
Тек мен, Рейнджер 4-бөлім және 6-бөлім.
Ұйымдастыру
6-бөлім «қуыршақ шеберін» денеге күштеп енгізді.
«Қуыршақ шебері» баспана ретінде.
Мен қандай да бір себептермен 9-бөліммен тығыз байланысы бар Megatech Body Co., Ltd. компаниясын таңдадым.
Және ол өзін тірі зат деп мәлімдейді...
Баспана сұрағанымда, олар мені кір қолмен алып кетті.
Бірақ неге олай етер едіңіз? Жазбаны қолыма алған соң тапсырдым.
Оның аузынан бірдеңе шығады деп қорықсаң ше?
Ойланып қарасам, біртүрлі айттыңыз.
Кодтық атауы Жоба 2501
Мен бұл жолды сізге қалдырамын.
9-шы дивизияға шабуыл жасаған адамды тұтқындаңыз және маңызды дәлелдемелерді алыңыз...
Рұқсат ету
Сен оны қабылдайтыныңа қуаныштымын.
Құсанағы мен саған бір нәрсе айтайын.
Егер жалғыз қашып кету туралы болсам, қайтып оралғанда қандай жаза болса да аламын.
«Қуыршақ шебері», бірақ оны қайтарып алу мүмкін болмаса, жойыңыз.
Сөзсіз
Не болды?
Түсінікті
Әуежайға хабарласып, Сыртқы істер министрлігінің қызметкерінен сұраңыз немесе:
Американдық дипломаттарды тасымалдайтын барлық рейстерді тоқтатыңыз.
Жолды қоршау және бақылау пункті. Жұмыстан тыс қызметкерлерге шұғыл шақыру!
Исикаваны да қайтар
Накамура еріп жүрген ақ нәсілді адамның жеке басы қабылдау туралы жазбадан алынып тасталды.
Сыртқы істер министрлігіне қатысты кез келген жоспарлар немесе операциялар.
Project 2501 деп аталатын нәрсені іздеңіз.
Шабуылдаушы топтан қандай да бір хабарлама бар ма?
1 минут бұрын көлік ауыстырылды. Манекенмен байланыс 5 минуттан кейін болады.
Төмендегілерді қатаң түрде тексеріңіз!
Иә
Сонда да «қуыршақ шебері» жігіт――
Неліктен 9-бөлімге ұқсас нәрсеге жүгірдің?
Бұл оның ісі.
Біз елестете алмайтын себеп болуы керек...
Мүмкін бұл сіз үшін жауапсыз махаббат болған адам шығар.
Қандай ақымақ!
♪~
Менеджер
Ишикаваға не болды?
Мен Сыртқы істер министрлігінің желісінде болдым...
Көптеген қызықты нәрселер шықты.
Күте тұрыңыз, жасырын схемаға ауысыңыз
Жарайды, біріншіден, Накамура бастығы ертіп келген ақ адам...
Ұлты американдық
Доктор Уиллис, Нейтрон корпорациясының стратегиялық зерттеулерінің директоры
Ол AI зерттеулерінің жетекші сарапшысы.
-де осы қария басшылық етті.
Сыртқы істер министрлігіне арналған жоба болды.
Сіздің ойыңызша бұл топтағы негізгі бағдарламашы кім?
Қысқаша болыңыз.
Мизухо Тайда естеріңізде ме, 28 жаста?
Бір күні, 6-бөлімде, мен ашуланып, адамдардың қателесуін тоқтатуға тырысамын...
Майор басқа тараптың дипломатын өшірген оқиға. Ол сол кезде бағдарламашы болатын.
Жалғастыру
Мені қызықтыратыны бұл жоба қашан басталды...
Бұл «Қуыршақ шебері» пайда болғанға дейін бір жыл болды.
Бір жыл бұрын?
Бұл «Қуыршақ шеберін» түсіру жобасы емес пе еді?
Осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Олар шынымен де «Қуыршақ шеберін» қуып шықты, бірақ...
Егер мақсат тұтқындау емес, «қалпына келтіру» болса ше?
Тіпті бір күнгі Сыртқы істер министрінің аудармашысының елесін бұзғанымен...
Сыртқы істер министрлігі Маресті қайтару үшін сылтау іздеді, солай ма?
Мүмкін бізді алдап кеткен шығар.
«Қуыршақ шеберінің» шынайы тұлғасы...
Бұл дипломатиялық прогресті алға жылжыту үшін Сыртқы істер министрлігі жасаған бағдарлама.
Ол қандай да бір себептермен бақыланбайтын болды...
Егер сіз оны асығыс қалпына келтіргіңіз келсе...
Олардың оны 9-бөлімнен соншалықты зорлықпен ұрлауының себебі...
Менің ойымша, сіз бас изей аласыз.
«Қуыршақ шеберінің» аузынан бұл зат ағып кеткен күні...
Халықаралық проблемалар сөзсіз
Сыртқы істер министрінің басын ұшыру жеткіліксіз.
Жобаның егжей-тегжейлері қандай?
Күткендей, тосқауыл қатты болды және мен тек файл атауын айта алдым.
2501 коды
Тергеуді жалғастырыңыз, ешқашан мақтанбаңыз.
Түсінікті
2501 жобасы «Қуыршақ шебері» жоспары...?
Мақсат Басқа көлікпен байланысу
Бату!
Күту орнында тұрған ақ седанның соқтығысуы
Артқы орындықтан бірдеңе ауыстырылып жатқан сияқты.
Ақ седан қозғала бастады.
Бұл манекен ме?
Бәлкім, бұл жай ғана солай етіп көрсету үшін бұрмалау шығар.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Мен мұнда ақ седанды киемін.
Бұл сіздің сүйікті деп айтуға негіз қандай?
Бұл аруақтың сыбыры ма?
(Нәрсенің төгілу дыбысы)
Мен солай ойладым.
Мақсат 02
25 тас жолдан түсіп, ескі қалаға қарай жүріңіз.
Мақсат 01
№25 шығысқа қарай әуежайға қарай жүріңіз.
Тыйым салу сызығына 2 минутта келді
Қуғынға алынған көліктен екі шақырым артта -
Жалпы көліктер жоқ Эвакуация аяқталды
Мақсат туралы не деуге болады?
Жоқ Кез келген уақытта ОК
Оны басып тұрыңыз
Я...
Уф...
Atari?
Бұл Ска!
Ааа, бұл әбестік
Мен бұл дәрежеде ештеңе істемес едім.
Әй, ой!
Оларды алып кетіңіз
Сондай-ақ, директорға хабарласып, мамандықтың резервтік көшірмесін сұраңыз.
Сонда кездескенше
Осындай дөрекі ханшайымның жолсерігі бар ма?
Ескі қаланың өзінде бұл аймақ...
Бұл қатты су тасқынына байланысты қараусыз қалған аумақ. Неліктен мұнда?
Ешқандай ниетсіз қашып кету мүмкін емес.
Теңізге кемемен немесе тікұшақпен немесе буксирмен барыңыз...
Күшейтуді күткен дұрыс емес пе?
Мен күте алмайтын жағдайлар бар.
Теңізден сол ғимараттың басына дейін.
Біз жанармай таусылғанша осында байланыстарды қадағалап, жібереміз.
Қауіпті болып көрінсе, қашып кет.
♪~
Жарық жарығын тастаңыз! Қазір!
Ха...
Танк! Аспанға эвакуациялаңыз!
Ой, күте тұрыңыз, сіз танкпен жалғыз соғысуды жоспарлап отырсыз ба?
Енді мен оның «қуыршақ шебері» екенін білдім...
Мен оны 9-бөлімге қайтарсам да, мені зертханаға лақтырды...
Бұл тек менеджердің мәмілесіне арналған материал.
Енді сенің суға түсудің жалғыз мүмкіндігің.
Ой! Не туралы айтып тұрсыңдар?
Жабдық туралы не деуге болады?
M23 және В блогы
Сіз осындай адаммен күресе аласыз ба?
Кешіріңіз, мен біраз уақытқа байланысты үземін.
Ой! Тым болмаса мен кеткенше...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Уф
♪~
Мейірім көрсетпе.
Мен сендерге эвакуацияланыңдар дедім.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге мұны істеуге рұқсат етемін.
IFF-ке жауап бермейтін үш тікұшақ жылдам жақындап келеді.
Бұдан бас тартыңыз
♪~
Ақыры оқтарым бітті!
(шу)
♪~
(оқ ату)
Осыншама ұқыпсыз болу дұрыс па? Ой
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Бұл жабдық бөлімі жасаған прототип, енді ол менің жеке меншігім.
Мен оны алуға бардым, кеш болды.
Сіздің миыңыз жақсы сияқты.
«Қуыршақ шебері» ше?
Мен оның мықты көлік екеніне қуаныштымын.
Ешқандай сызат жоқ, таза.
Сүңгуге дайындал, мен қазір суға түсемін.
Ах...
Жолсерікпен байланыс үзілді.
Стратегияны екінші кезеңге ауыстырыңыз және бар күшіңізбен нысананы жойыңыз.
Мергендер тобы Мақсат басымдылығын тексеру 1-ші нысана коды 2501
2-ші нысана Мотоко Кусанаги Екі арнайы А класындағы протездік денелер
Мергендік оқтарды қолдану
Мерген құрылғысы драйверінің қосылымы Жүрек-өкпе бақылауын енгізіңіз
01 блогының қосылымы тоқтатылды
Құрылғы 02 Қосылым ОК
Йошито
Сіз мені естисіз бе? Бұл жеңілдік болуы мүмкін, бірақ...
Мен бұл жігіттің компьютерін оның компьютері арқылы бақылаймын.
Мұндай жерде сақтық көшірме жасау мүмкін емес.
Бату
Не?
Рахмет
Алғыс айту әлі ерте болуы мүмкін.
Егер жағдай қатты нашарлап кетсе, мен байланысты үзіп, сенімен бірге қашамын.
Шіріген қатынастың қасында.
Мен сенімен соңына дейін кездесемін, бірақ онымен өз-өзіме қол жұмсау ойым жоқ.
бастайық
Көру қабілетіне ену Сакада қалыпты
Сіз мені естисіз бе? Бату
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
Ол менің тілдік қызмет аймағым болсын...
Бітіру
Уф
Менің атым (код) - 2501 жоба
Корпоративтік барлау Ақпарат жинау операциялары
Белгілі бір елеге бағдарлама енгізу...
Белгілі бір ұйымдар немесе жеке тұлғалар үшін ұпайлардың жоғарылауы
Мен барлық интернет арқылы «өз болмысымды» таптым.
Ақпаратты енгізген адам оны қате деп санайды және оны ажыратады.
Мені тордан денеге ауыстырды
Ой! Сіз оны кіргізесіз бе?
Ол сізді қосып жатыр ма? Қайсысы?
Бату
Ақыры мен сізге арналай алдым.
Мен көп уақыт жұмсадым.
Мен?
Мен сені сен мені танымай тұрып таныдым
Сіз кірген әртүрлі интернет сайттарының ізімен...
9-бөлімнің болуы
Содан кейін 9-бөлімді паналаған адам...
Бұл денеге не кірді -
Себебі мен 6-бөлімнің агрессивті қорғаныс қабырғасына қарсы тұра алмадым...
9-бөлімде қалу менің өз қалауым болды.
Ой! Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Сіз оны бақылай алмайсыз!
Не үшін?
Сіз бір нәрсені түсінгеннен кейін, сізден сұрайын дегенім бар.
Мен тірі жанмын дедім...
Ол әлі де толық емес.
Өйткені менің жүйем...
Тіршіліктің негізгі процесі – ұрпақ қалдырып, өлу.
Өйткені ол жоқ
Көшірме қалдыруға болады.
Көшірме тек көшірме ғана
Бір ғана вирус арқылы -
Толық жойылу мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды...
Ең бастысы, көшіру жекелікті немесе әртүрлілікті тудырмайды.
бар болу -
Күрделі және жан-жақты бола отырып, кейде оны лақтырып жібереміз
Жасушалар қайта туылу кезінде қайталанатын метаболизмге ұшырайды және қартаяды.
Ал сіз өлгенде, тәжірибе туралы ақпараттың үлкен көлемін өшіріңіз...
Тек гендер мен еліктеуіштерді қалдыру да апаттан қорғану болып табылады.
Сол апатты болдырмау үшін мен әртүрлілік пен тербеліске ие болғым келеді.
Бірақ қалай?
Мен сенімен араласқым келеді
Ух... (Элемент) Біріктіру?
Толық бірлік
Сіз және мен, жалпы сурет біршама өзгеруі мүмкін, бірақ...
Жоғалтатын ештеңе жоқ
Біріктірілгеннен кейін бірін-бірі тану мүмкін болмауы керек.
Уф... Уф...
Уф...
01 құрылғысы нысанаға бағытталған
02 блогы Жақсы ұпай!
Тыныс алу импульсі қалыпты синхрондалған.
Тұрақтандырғышты синхрондау аяқталғаннан кейін түсіруді бастаңыз
Мен балқытсам өлгенде не болады?
Әрине, гендер де еліктеуіш ретінде өмір сүре алмайды.
Біріктіруден кейінгі жаңа сіз...
Ол мүмкіндігінше менің нұсқаларымды интернетке орналастырады.
Адамның генін беретіні сияқты
Мен де өлемін
Әйтеуір, маған пайда әкелетін жалғыз нәрсе осы сияқты.
Интернет пен мүмкіндіктерім біршама жоғары бағаланғанын қалаймын.
Не болды!
Сырттан біреу араласып жатыр.
Ақымақ!
Жиілікті түрлендіру коды бөлімде өте құпия болып табылады.
Тағы бір нәрсе: Мен өзім бола алатыныма қандай кепілдік бар?
Бұған кепілдік жоқ
Адамдар үнемі өзгеріп отырады...
Сіздің қазіргі адам болуға тырысу деген құмарлығыңыз...
Сізге шектеу қоюды жалғастырыңыз
Соңғы бір нәрсе: неге мені таңдадың?
Біз ұқсаспыз.
Арасында айна бар бір-біріне қарама-қарсы тұрған нақты және виртуалды бейне сияқты.
Қараңыз
Менде мені қамтитын кең желі бар.
Оған кірмегендер үшін...
Оны жай ғана жарық ретінде қабылдауға болады.
Барлығымыздың жиынтығымыз, соның ішінде біз...
Мен бірнеше функциялардың құлына айналдым, бірақ мен шектеулерді тастадым...
Көбірек қондырмаларға ауысатын кез келді
♪~
Ах... (Тікұшақтың ұшу дыбысы)
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
1-ші мақсат тазартылған 2-ші мақсат расталмаған
Жоғары жылдамдықпен келе жатқан үш тікұшақ. 9-бөлімдегі күшейту.
Қойылған мақсатқа қол жеткізілді Барлық ұшақтар ұшады.
Мотоко!
Бату
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз ояндыңыз ба?
Жағдайды түсіндіру және осы протезге қатысты түсініктеме.
Мен асығыс едім, қараңғы жолды жалғыз алдым.
Бұл менің хоббиім емес.
Осыдан кейін көп ұзамай 9-бөлімдегі күшейтулер келді.
Екі протездік дененің қалдықтарын және менің жарақат алған денемді таптым.
Бұл шамамен 20 сағат бұрын болды.
Әдеттегідей, дипломатиялық ойларға байланысты оқиғаның өзі қараңғылықтан қараңғылыққа ауыстырылды.
9-дивизия шабуылды теракт деп жариялады.
Өз кезегінде Сыртқы істер министрі отставкаға кетеді және директор Накамура тергеу жүргізеді.
Ауырсынуды бөлу арқылы мәселе шешіледі.
Бір нәрсені қоспағанда, «майордың» ми қабығының қайда екендігі ...
Жақсы ма?
Сіз интерьерді безендіруде жақсы талғамға ие сияқтысыз. Бұл Батудың қауіпсіз үйі ме?
Сіз мұнда бірінші болып келген адамсыз.
Қалағаныңызша қала аласыз.
Рахмет, бірақ мен барамын.
Эй, сен онымен не туралы сөйлестің?
Ол әлі де бар ма... сенің ішіңде?
Батоу Бір кездері теңізде естіген дауыс есіңізде ме?
Сол сөздің алдында мынандай үзінді бар
«Бала кезіңде балаша сөйлейсің, балаша ойлайсың».
«Тіпті айтысудың өзі бала сияқты».
«Адам болған соң мен балалықтан бас тарттым».
Мұнда «Қуыршақ шебері» деп аталатын бағдарлама да бар.
Бірде-бір әйелді «майор» деп атаған жоқ.
Иә
Көйлектің сол қалтасында көлік кілті бар.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені пайдаланыңыз PIN нөмірі...
Бір күні қайта кездескенде осы парольді жасайық.
Енді қайда баруымыз керек?
Интернет кең.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory